（緑(みどり)）お兄ちゃん ヤバい
私 無職になっちゃうかも
（紺太(こんた)）じゃあ 行けるじゃん
ばあちゃんの別荘
（緑）
それじゃ行きますか　私たちの…
（２人）バカンスへー！　フー！
-（緑）お兄ちゃん 見て　海！
-（紺太）えっ？
-（紺太）うわー！　近ーい！
-（緑）ハハハッ
こんな すてきな
海辺の別荘でのバカンスを
兄妹(きょうだい)で過ごすことになるなんてねー
お兄ちゃん 夏みかん
おばあちゃん
夏みかん 好きだったのかな？
（紺太）ばあちゃん ありがと
（西上(にしがみ)）はじめまして
管理人の西上といいます
（緑）カ… カッコいい
（謎の声）
あの別荘地は お前の管轄だ
１か月後に
大型台風による土砂崩れで
住民みんな 死亡することは
分かってるな？
（緑）うわー
ねえねえねえ
お兄ちゃん
朝の海
めっちゃきれいだよ
-（紺太）おはよー
-（緑）おはよ
（紺太）最高だぜ
もう俺 ここに…
住んじゃおうかな
（緑）あっ　昨日の夏みかん搾って
ジュース作ってあげる
えっ やだよ　あれ 酸っぱいもん
ちゃんとハチミツ入れるから
えっ ハチミツ入れてくれんの？
優しい 緑ちゃん
優しいね
（チャイム）
えっ？
誰だろ
はーい
（りんりん･紬(つむぎ)）来ちゃった
えーっ！
（紬）えーっ 別荘
すっごいやん 金持ちやん
（りんりん）
海の近くなの？　電車で行ける？
行きたい 行きたい
いつ行っていいの？
お父さんに鍵もらったから
いつでも使えるよ
でも２人とも仕事 休めないでしょ
休みも合わないし
就職してから
なかなか会えてないじゃん
大学ん時は
毎日のように一緒にいたのに
大人になると
そういう時間 取れなくなるもんね
いや　うち もうバイト辞めるわ
えっ？
ちょうど辞めようと
思っとったとこやねん
今のところ なーんか居心地悪くて
いや 紬さ
仕事を居心地で決めるの
マジで やめたほうがいいよ
私たち 28歳なんだから
私も今月で派遣期間 終わるから
休もうと思えば休めるよ
君ら まともに働く気はないのか？
今の世の中さ 真面目に
仕事してんのアホくさくない？
給料は安いし 物価は上がってるし
（りんりん）うちら
実家暮らしだから いいけどさ
一人暮らしの子とか大変だよね
（紬）もう周りも
婚活して 結婚したほうが
ええって子も増えてきたし
（りんりん）
あー 私も結婚したーい
専業主婦したーい
アメリカじゃ
そういう子が増えてて
トラッド･ワイフ現象？　ってのが
ブームなんだって
海の近くの別荘地やったら
イケメンおるかも
キャー イケメン
やっぱ行きたい 行きたーい
（緑）まあまあ まあまあ
２人とも 落ち着いて
バイト辞めた
派遣期間 終わった
ああ…
じゃあ 私たちみんな
失業中の
人生のバカンスってこと… だね
ねっ
（紬･りんりん）お邪魔しまーす
うわー！
何ここ めっちゃ最高ー
（紬）うおいー
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ
すげえ
ねえ
スーツケース引きずんないでよ
-（紬）しぇー　おえーい
-（りんりん）おえーい
-（紬）とりあえず酒くれ
-（緑）はー？　まだ午前中だよ
えっ えっ
何 何　緑ちゃんの友達？
（緑）あっ　お兄ちゃん
会ったことなかったよね？
私の大学ん時の友達で
紬とりんりん
（りんりん）
お兄さん はじめまして
あれですよね　お兄さんって
俳優さん やられてるんですよね？
（紬）あっ 緑から話は聞いてます
（紺太）どうも
俳優であり役者の紺太…
星野(ほしの)紺太です
わー！
緑からは お兄さんは主に
エキストラの仕事
頑張られてるって聞いてます
あっ あっ エキス… エキストラも
役に生きる者なんで役者なんだよね
一応 言っとくけど
-（紬）エキストラやんね？
-（紺太）んー でも
エキストラなんだけど
役に生きる者だから役者なんだよね
-（紬）エキストラやんね？
-（紺太）俺さ 俺さ うん…
（りんりん）わー！
はい　どいてどいて
どいてどいて どいてどいて
（紺太）あっ
ちょっ ちょっ… おうっ
はい　庭で取れた夏みかんで
作ったジュース
-（りんりん）えー　やったー
-（紬）おーっ
まっ ２人とも
遠いとこ来てくれてありがとう
-（りんりん）んっ
-（紬）うまっ
-（りんりん）おいしい　何これ
-（紬）なあ
あっ　あとでお酒入れて
サワーも作ってあげる
（紬･りんりん）えー
で 夜は一緒にバーベキューしよう
（紬たち）おおーっ
バカンス最高ー！
（緑たち）最高ー
♪～
～♪
（哲郎(てつろう)）ここ？　ホホッ
ここだ　ここだ
ここ…
ここ？　ここだ　ホホホッ
あっ
（紺太）
はいはい　こっちこっちこっち
はいはいはいー　こっちこっちー
え？　また誰か来た？
こいつ 俺の友達の哲郎
俺と同い年 33歳
昔 引っ越しのバイトで
知り合ったの
役者じゃないよ
さあ 哲郎 手伝ってくれ
バーベキューには
男手が必要だからな
わー はじめまして
私 りんりんっていいます
誰にでも色目 使うのやめとき
-（りんりん）ンフッ
-（緑）あのー 哲郎さん
とりあえず こっち
手伝ってもらっていいですか？
火おこししなきゃいけないんで
あっ そうだ　そこら辺で
燃えそうな枝 拾ってきてください
炭はあるけど薪(まき)がなくて
よし　ほら 荷物下ろして
ほら 枝 枝
-（哲郎）枝？
-（紺太）うん　行っといで
-（哲郎）枝… 枝？
-（紺太）行ってこい
-（紺太）ほい
-（哲郎）枝？
なんか変な人だね
陰キャじゃん
あいつも ここ泊まんの？
怖いんやけど
（紺太）あれ？　あれ？　あれ？
なんで燃えないんだよ
着火剤みたいなのないと
ムリなんだよ
近くのホームセンターで
炭 買ったけど
着火剤 買ってないじゃん　バカ
バカって言わないで
バーベキューなんて
俺 あんま やったことないんだよ
なんなら火おこしも初めてなの
だって俺はさ 役者の仕事が…
役者の仕事が忙しくて
こういうこと やる時間が
あんまり なかったの
役者の仕事が忙しかったからね
ウソつけ
仕事なくて ずっと実家で
ゴロゴロしてたくせに
（紬）えっ　お兄さん その年で
まだ実家 住んではるんすか？
いいでしょ 別に
実家 都内なんだもん
便利なんだもーん
ハァ ハァ
え… 枝 持ってきました
おー ナイス ナイス
おお…
これ燃やして勢いつければ
いけるかも
ちょっと… あっ 置いてみ？
なんか いい人そうだね
シャイなだけなのかもねえ
今後 あいつに
ずっと枝拾いさせようや
（緑）フフフッ
（紺太）ああっ　チックショ
（息を吹く音）
火がつかねえよお
もー　お肉も野菜も用意できて
あとは焼くだけだっつーのに
ねえ お兄ちゃん
火おこしぐらいサッとできないの？
緑ちゃん ごめん
（足音）
ハァ…
あっ
（りんりん･紬）えっ
（西上）人数が増えてますね
ああ 西上さん いいところに
火おこし 手伝ってくださいよ
俺ら さっきからやってるのに
着火剤ないから全然ムリで…
緑　誰 このイケメン？
この人も うちらのバーベキューに
参加してくれるん？
ああ いや　この辺りの別荘を
管理してる西上さん
（りんりん･紬）西上さん
西上さん はじめまして
私 緑の親友のりんりんです
うちも親友の紬です
いやいや ちょっと
２人ともデレデレしすぎ
（りんりん）
西上さん　何 飲まれます？
あの 夏みかんジュースとか
あとサワーもありますよ
（紬）うわ～　身長高いな
何センチっすか？
（緑）ちょっと ２人とも
西上さん 困ってるから ねっ
私 ちょっと メイク直してくる
（緑）え？
-（紬）うちも
-（緑）えっ あっ じゃあ…
私は あの 西上さんに
夏みかんサワー 用意します
（紺太）なんだよ 結局 君らも
そういう… そういう女なのか
人を見た目で判断するタイプの
女なのか
俺たちが
こんなに頑張ってるというのにな
ねえ 西上さん　着火剤ない？
着火剤 買い忘れたんだよ 俺
枝が足りないってことだな？　うん
拾いに行くぞ　よし 行こう　よし
えええ… 枝？　枝？　枝？
また？　枝？
（緑）西上さん
夏みかんサワー
飲んでってください
よいしょ よいしょ よいしょ
わっ　もう火ついてる
さすがですね
ありがとうございます
はい
いえ　私は…
あっ ちょっと お酒入ってますけど
今日は もう仕事 終わりで
いいですよね？
（りんりん）あっ ずるい
私も西上さんと一緒に乾杯する～
（紬）飲みましょ 飲みましょ
今夜は飲みまくるで
（紺太）わあ　火だ　やったー
あっ もう これ 枝いらねえ
西上さん サンキュ サンキュー
-（紺太）グッドなジョブです～
-（りんりん）ありがと～
それでは 皆さん
イッーツ バーベキューターイム！
（緑たち）フォー！
（哲郎）枝… 枝…
（紺太たち）カンパーイ！
-（緑･りんりん）うん
-（紺太）ああ～
（りんりん）おいしい
-（緑）ねえ お肉焼けた？
-（紺太）焼けてる 焼けてる
（緑）はいはい はいはいはい
西上さん 食べて食べて
まあ 安いお肉なんですけどね
ねっ ねっ うん
ちょっと待って みんな
ごはん食べる前に写真 撮ろ
-（緑）あっ そうだね
-（紺太）いいね いいね
-（紬）撮ろ撮ろ
-（緑）あっ はい
（りんりん）リップを
-（緑）みんな写る？
-（りんりん）いけるかな？
-（紺太）内側でいく？
-（りんりん）内側　内側で
10秒
-（緑）オッケー
-（紬）オッケー オッケー
-（りんりん）10秒 10秒
-（紬）10秒？
10秒ね
（緑たち）10 ９ ８ ７
６ ５ ４
-（紬）３秒前
-（緑たち）３
２ １
（紺太）あっ ちょっ
危ねっ 危なっ　あっ 危ねっ！
（緑たちの笑い声）
楽しいな～ 別荘
（紺太）あい～
あい あい あい あい
ハァ～　哲郎さ
えっ 今 仕事 何やってんの？
いや 俺さ 役者の仕事がある時
こっから通いで行こうと
思ってるからさ
-（紺太）お前も いつでも来いよ
-（哲郎）ンフッ
別荘ってのはさ
男手がないと回んねえんだよ
薪拾い やってくれよ
私も この夏は
この別荘にずっと いようかな
人生のバカンスってやつ？
せや うちら
ずっと頑張ってきてんから
たまには休まな
あんた なんか頑張ってたっけ？
え？
僕も薪拾い やろっかな
フフフフ
そうだよ　みんな この夏は
ここで一緒に過ごそうぜ
いや いいじゃんか
人生で１回ぐらい
そういう夏があってもさ
まあ 俺もたまたま
たまたま 今 役者の仕事が
なくてオフだから　うん
お兄ちゃんは年中オフでしょ
お父さんに お小遣いもらってんの
知ってんだからね
役者ってのは
いつ大きい役が来てもいいように
体 空けとくもんなの
ああ もう とにかく とにかく
ほら ほい ほい　ほい
みんなの
人生のバカンスにー
パイ！
（一同）カンパーイ
あれ？　西上さんは？
（西上）うん
うん　フッ
イケメンすぎる
ねえ 西上さんってさ
顔はクールだけど
しゃべり方
結構かわいい感じじゃん？
もしかして海外育ちとかなのかな？
いや 方言なんちゃう？
世の中 いろんな人おるからさ
さーて 新メンバーが次々 増えて
この別荘暮らしでの
うちらの運勢は…
死神
（謎の声）ほう　人数が増える？
（韓国語）
（謎の声）死神
お前は龍海町(たつみちょう)に配属になって
数十年足らずだが
その前は外国が多かったが
（韓国語）
（謎の声）どうだ？
日本人には慣れたか？
しかし うらやましいことだな
我々は毎日 こうして
激務をこなしているというのに
今年は
さらに忙しくなるだろうし…
（韓国語）
（謎の声）
夏の終わり この別荘地が
台風によって
大規模な土砂災害に見舞われる
その時の死者数の増減
きっちり報告するように
今から あの別荘地の
人間たちの出入りを
きちんと把握しておけよ　死神
（韓国語）
ああー
そうそう 龍海町の別荘でね
台本１つ 読むにしてもさ
都会の喧騒(けんそう)から離れるってだけで
役の演じ方とか 役作りとか
そういうの
全然 変わってくるからさ～
（エキストラたち）
そうなんですね　へー
３人 かわいいね
今日 好きになっちゃうかも
ンハッ
（ＡＤ）
エキストラの皆さん まもなくです
-（紺太）はい　しゃあ はっ！
-（ＡＤ）お願いします
-（ＡＰ）すいません
-（スタッフたち）はい
仁(じん)さん 今日 来れないみたいです
-（スタッフたち）え？
-（ＡＰ）どうしましょう
（スタッフたちの戸惑う声）
（ＡＰ）すいません 皆さん
一条(いちじょう) 仁さんが
急きょ来られなくなってしまって
（紺太たち）え？
本日の撮影は中止でお願いします
（紺太たち）えー！
５時間も待ったのに？
-（ＡＰ）すいません
-（紺太）マジか
ったく　主演のくせに
穴あけるなんて よくないよ
まあ でも 仁さん
風邪でも引いたのかなあ？
うわわっ　わああーいっ
（仁）龍海町に
別荘があるってのは本当か？
仁さん
（仁）そこ…
俺も行ってもいい？
来ます？
（仁）うん
♪～
～♪
俳優の一条 仁です
なんで芸能人が
こんなとこ来るん？
（仁）
長い長い休みになりそうだな
仁さん 最後までいかな…
言わないで もう
うん 仁さん 大丈夫 大丈夫 仁さん
（女性）バカンスに
いらっしゃったんですね
あっ
うおおおっ うわわっ　うわ うわ
（西上）これ 食べるんですか？
（哲郎）西上さんって
海外の人なんすか？
なんか話し方が…
（男性）私 こういう者です
とんだクソ野郎だな
（りんりん）
地獄に落ちるしかないね
面と向かって言えよ
言わせてもらいますけど
自業自得ですよ
違う！